Esta es una prueba de concepto para crear un reloj RTC preciso interno en el ESP. 
La idea es no depender de circuitos externos para reloj. 
Inicialmente consultará un RTC externo en internet, luego continuará con el reloj interno

Copiado desde:  C:\Alfonso_Luis\Proyectos\Proyectos_ESP\3_9_timer

Version_1 feb/9/2024
Utiliza la rutina de interrupciones para contar pulsos de 1 segundo que se muestran por el puerto serial

Version_2 feb/9/2024
muestra la fecha y hora por puerto serial. todavia no consulta al NTC por la hora actual